[Music] oh no it's not like that
[Música]
you're not here my dearest friends of the
no estáis mis queridísimos amigas de la
lordship well I'm going to tell you the latest
señoría bueno os voy a contar el último
gossip the tremendous ridiculousness that
cotilleo el tremendo ridículo que ha
the magazine lectura has made next to the
hecho la revista lectura junto a la
television factory and what I'm
fábrica de la tele y lo que me estoy
laughing at is I'm laughing so much that I
riendo es que me estoy riendo tanto que
said I'm going to turn on the computer and
he dicho voy a encender el ordenador y
right now I'll tell it to my friends from
ahora mismo se lo cuento a mis amigas de
television salsa it turns out that he takes the
tele salseros resulta ser que coge la
television factory and rescues the other day
fábrica de la tele y rescata el otro día
an excerpt from an interview well
un extracto de una entrevista bueno
interview chat that Pedro Ruiz had you
entrevista charla que tuvo pedro ruiz ya
know the presenter Pedro Ruiz now
sabéis el presentador pedro ruiz ahora
we talk about him with Rocío Juradó in
hablamos de él con rocío jurado en la
which Rocío Juradó
que rocío juradó
gave me a statement and I'm going to leave it in the
me dio manifiesta y lo voy a dejar en
middle statement now we'll go into
medio manifiesta ahora entraremos en
depth at 8 telling the gossip
profundidad a los 8 contando el cotilleo
you guys make yourselves comfortable half
ustedes pónganse cómodas medio
statement that he writes that from time to
manifiesta que escribe que de vez en
time you write little things okay it doesn't
cuando escribes cosillas vale no
specify much we leave it there are
concreta mucho lo dejamos hay
feelings songs whatever no and
sentimientos canciones lo que sea no y
from there they pull it out of their sleeve that that is
ya de ahí se sacan de la manga
the diary okay that is the
que eso es el diario vale que eso es el
famous diary of all families is
famoso diario de todas las familias está
denying it puts it in the socialite and  then they
negando lo pone en el socialité y luego
publish an article in lecturas all this a
sacan un artículo en lecturas todo esto
day and a half ago more or less, okay, the
hace día y medio más o menos vale la la
thing starts by calling but the thing
cosa empieza llamando pero la cosa
starts by calling journalist Pedro Ruiz I
empieza por llamar periodista pedro ruiz
mean, this is incredible no Pedro
o sea es que esto es increíble no pedro
Ruiz is not a journalist but the thing is
ruiz no es periodista pero es que no
we are not talking about a person whose
estamos hablando de una persona que no
career we don't know, we are
sepamos qué trayectoria tiene que
talking about a person with more
estamos hablando de una persona con más
than 45 years of profession, Pedro Ruiz
de 45 años de profesión sea pedro ruiz
is a comedian, presenter and actor those are
es humorista presentador y actor esas
the professions that I know, you
son las profesiones que yo le conozco
know that journalism does not have,
sabes que el periodismo no tiene
starting from that base,
partiendo de esa base
a magazine and a production company on a
una revista y una productora en una
television network like Mediaset,
cadena de televisión como mediaset
you inform in that
ustedes informa de esa forma de esa
way, in other words, to the level of calling
manera o sea al nivel de llamar
a person a journalist who is not a
periodista a una persona que no es
journalist and who also has a known
periodista y que además se sabe qué
profession, no, that is the level of
profesión tiene no ese es el nivel de
seriousness that we have to have with the
seriedad que tenemos que tener con la
television factory and with the
fábrica de la tele y con la revista
lectura magazine that go hand in hand, no, you already
lectura que van de la mano no ya lo
know, not
sabéis no
starting from that base, don't be part of
partiendo de esa base no sea parte de
all the misinformation, hoaxes and things
todas las desinformaciones bulos y cosas
that they have said on their program, this
que han contado en su programa este
would be one more, one more for the collection.
sería uno más uno más para la colección
Well, it turns out that Pedro Ruiz comes out this
no pues resulta que sale pedro ruiz esta
morning and tells us on his twitter  to
mañana y nos cuenta en su twitter
clarify what was said about me in the talk
matizar lo dicho de mí en la charla
about the talk with Rocío Juradó point
sobre la charla con rocío juradó punto
number one I am not a journalist point
número uno no soy periodista punto
number 2
número 2
I am an artist who sometimes talks in a
soy una artista que a veces charla es
different environment Rocío I did not have much
otro ambiente rocío yo no teníamos mucho
affection for writing songs we talked
cariño de escribir canciones hablamos
a lot and point number four and most
muchísimo y el punto número cuatro y más
importantly from her words it does not follow
importante de sus palabras no se deduce
that she wrote diaries it is that
que escribiera diarios es que
literally or rather
literalmente o sea
I think that I think that the factory is
yo creo que yo creo que la fábrica está
very aware of our videos,
muy pendiente de nuestros vídeos de los
Javi Oliveira's videos and maybe
vídeos de javi oliveira y a lo mejor de
Lapidario's videos no and then she
los vídeos de lapidario no y entonces
is playing that not of taking out a
está jugando a eso no de sacar
newspaper archive but no they are not good at it they do not know they do not
hemeroteca pero no no se les da bien no
know the arcana they
les saben no le saben a los arcanos les
know they still have a lot to learn
saben todavía tienen mucho que aprender
and that literally in the context of that
y que literal en el contexto de ese
report let's see that I have already said it in
informe a ver que yo ya lo he dicho en
the previous video I believe that there are
el vídeo anterior yo creo que hay
writings that there is something out there worth something there
escritos que hay algo por ahí vale algo
is written but they are not diaries they have
hay escrito pero que no son diarios han
gone from being diaries to some
pasado de ser unos diarios a unas
annotations of some annotations to a
anotaciones de unas anotaciones a una
page or not written I think that in the end she
página o no escrito yo creo que al final
made four posts and that Rocío Juradó left
hace cuatro post y que dejó rocío juradó
in her fridge girl pack the shopping and the
en su nevera niña arme la compra y la
girl was not going to be  the purchase I don't know I
niña no iba a ser la compra no sé yo
think it's going to be something like that
creo que va a ser algo así
the thing is that you sent me a
la cuestión es que me habéis pasado una
screenshot of what is
captura de pantalla
another interview of the
que viene siendo otra entrevista de los
judges I don't know if it's another interview in
jurados no sé si es otra entrevista en
the same one okay but they tell them
la misma vale pero le dicen
who is being asked
a quién se le está preguntando
you write Rocío Juradó you write
usted escribe rocío juradó usted escribe
and she answers yes but for me they are
y ella contesta sí pero para mí son
reflections flamenco lyrics poems
reflexiones letras flamencas poemas
some sonnet very taken with tweezers they are
algún soneto muy cogido con pinzas son
short writings with which you can say a
escritos cortos con lo que puedes decir
lot and the truth is that I come up with
mucho y la verdad es que me salen cosas
very beautiful things this is what I tell you or rather
muy bonitas esto es lo que os digo o sea
I imagine this woman from time to
yo me imagino de esta mujer de vez en
time she would take a sheet of paper and write four
cuando cogía un folio y escribía cuatro
things not
cosas no
betzabet who knows and she says she has read them to
betzabet a saber y dice las ha leído a
someone and Rocío Juradó answers attention
alguien y rocío juradó contesta atención
this is very strong ladies attention
que esto es muy fuerte señoras atención
people very much mine my brother my sister
gente muy mía mi hermano mi hermana
some friend
alguna amiga
Jose but I don't want them to be known I
jose pero no quiero que se conozcan
do them because I need them I am that
las hago porque las necesito yo soy ese
exhibitionist of my voice but those
exhibicionista de mi voz pero esos
heartfelt feelings I keep them
sentimientos tan sentidos los guardo
to myself I
para mí
mean Rocío Juradó
o sea rocío juradó
would not agree to that being published
no estaría de acuerdo a que se publicara
okay I don't know I don't know what there is something
eso vale no sé no sé lo que hay algo
written  that is what I have said in the
escrito eso sí lo he dicho en el vídeo
previous video obviously there is something written I do
anterior evidentemente hay algo escrito
n't know what it is I think that those women
no sé qué es lo creo que esas mujeres
can vote in their house or and
podéis votar en su casa o y se me
a poem occurred to me or rather I was bored with
ocurrió un poema o sea me aburrió los
feelings or pop I have no idea
sentimientos o el pop no tengo ni idea
everyone has their things but each time they
cada uno tiene sus cosas pero cada vez
are things that she feelings that she
son cosas que ella sentimiento que ella
kept for herself she went with this woman
guardaba para ella iba con esta mujer
Rocío Carrasco and in order to look good
rocío carrasco y con tal de quedar bien
in order to win her battles she is going to
con tal de ganar sus batallitas va a
expose something that the mother has not
exponer una cosa que la madre no la ha
written so that she exports it well this is not going to happen
escrito para que la exporta bueno esto
nothing is going to happen because
no va no va a pasar nada porque
obviously I do not know at what point this
evidentemente yo no sé a qué punto esto
will be legal or not legal I am not a lawyer yes if I were
será legal o no legal no soy abogado si
not one then there is no one to
si no lo fuera pues tampoco hay nadie
sue no because the daughter herself
que demande no porque la propia hija
who should sue if
quien debería de demandar si se
things like this were published and it turns out that
publicaran cosas así y resulta que va a
she is going to be the one who is supposed to
ser ella la que se supone que va a
publish this and I had no idea but of course what I
publicar esto y no tenía idea pero claro
think is that just as
yo lo que pienso es que al igual que
we have seen in the previous documentary is going to
hemos visto en el documental anterior
really publish all of
va a publicar realmente todos los
Rocío Jurado's feelings or is she
sentimientos de rocío jurado o nos va a
also going to show us closed parts
mostrar también partes cerradas
obviously not the same as the reports
evidentemente no igual que los informes
just like the things in the
igual que las cosas del documento
previous document not the parts that they want
anterior no las partes que ellas quieran
in various  On the front pages at that time, it was
en varias portadas por aquella época se
said that those of us who were on the jury
hablaba de que los sido jurados pues no
weren't happy with Fidel and that he didn't
estábamos contenta con fidel y de que no
speak very well of him. I don't know how
hablaba muy bien de él no sé qué
true that is. I'll check it out,
veracidad tendrá eso ya lo comprobaré
but of course she's
pero claro
going to show that part: whether Rocío
esa parte la va a enseñar si rocío
Jurado spoke about Fidel or spoke about
jurado habló de fidel o habló de ella
herself, not about her daughter. That's what they
misma mente no de su hija eso nos lo
taught us. No, no, no, anyway.
enseñaron eso ya no no eso ya no en fin
Well, tomorrow, we'll be talking on Sálvame. We
bueno mañana arrocito hablar en sálvame
'll be watching. Also, tomorrow is a
estaremos pendientes además mañana se
very bad day, it's a cloudy day, and I'm a
muy mal día hace un día nublado y con un
little chipped, so we'll be nice and
poquito de chip eo así que estaremos
warm at home, seeing what
calentito en casa viendo lo que opinan
you all think. I'm sending you a huge hug and I'll
ustedes os mando un abrazo enorme y nos
see you tomorrow for the next news. A
vemos mañana en la próxima noticia un
hug.
abrazo
[Music]
[Música]